Por cierto,
hay algún progreso en el vehículo...
Que entró en la fábrica?
Jefe,
el coche fue robado por el espía,
el conductor Xiao fue noqueado.
Después de investigar el caso,
el conductor fue golpeado en la cabeza por un club,
después de despertarse,
características faciales del espía.
Zhang A Shui disfrazado.
¿Tienes alguna pista de Zhou Jun?
Jefe, ya lo hemos comprobado.
Hemos investigado.
Zhou Jun falleció hace un año.
Se canceló su registro familiar.
Así que está claro que
está usando su identidad.
¿Por qué está en la biblioteca?
El Sr. Luo dijo que
la oficina del Archivo Municipal es muy pequeña.
Por eso, antes de la liberación, una parte de los archivos
estaban guardados en la biblioteca.
Pero no pensaron que
que los dibujos de construcción pudieran ser utilizados por los espías,
alguien lo ha guardado.
Desde el principio,
el objetivo del Proyecto de gotas de agua era...
El submarino.
Mira.
Solo tenemos
solo tenemos esta información.
falta información y talento limitado.
Desde lejos y lejos hasta Lumen.
Nos quedaremos aquí
para demostrarlo todo,
para demostrarlo y experimentar.
Para un país tan grande como el nuestro,
que es muy importante para nuestra familia.
Es un país grande con un vasto océano.
La última pregunta.
¿Por qué se llama Proyecto de Gotas de Agua?
Completa esta formidable y sagrada misión.
Y dificilísimo.
No necesitas ayudar a Ji Danyang.
¿Estás mejor?
¿Estás feliz ahora?
Después de todo,
después de todo, me siento más responsable.
Y sabes,
nací en primavera.
Cuanto más presión tiene, mayor es el salto.
Yo creo
tienes un gran trabajo en equipo.
¿De verdad?
Sí.
Mira, entre los casos que resolviste hace poco,
te ayudó mucho?
Según el acuerdo tácito,
te has salvado la vida.
Ciruela roja.
La Fuerza Operativa es pesada.
¿Me culpará por dejarte
por dejarte en la Puerta Luminosa.
He dicho que
seguiré al instructor.
No solo para el Proyecto Gotas de Agua,
sino también por mí mismo.
¿Me buscabas?
He venido a agradecer el plan
él ayudó a encontrar la bomba anoche.
Es una bomba falsa.
La persona que lo encontró
fue descubierta por los camaradas de su grupo de trabajo hace unos días.
Resolviste la crisis con tu sabiduría.
El maestro dijo que
que no todo el mundo es capaz.
Por eso soy un contador excelente.
¿Qué tal anoche?
Yo...
Nada.
Estoy bien, me senté solo hasta las dos de la mañana.
Me mirabas de nuevo.
Es mi costumbre profesional.
¿No estás aquí
para hablar de esto?
El abrigo.
Están lavadas.
Yo...
Ya no lo quiero.
¿Por qué?
Es la primera vez que veo a alguien,
por primera vez,
sea bueno o malo,
él solo miraba y veía morir frente a mí.
Nunca olvidaré sus ojos.
Y la sangre.
Los expertos deben decidir
los expertos.
¿Qué te pasó en la mano?
¿Por qué lavas la ropa con la mano rota?
No es tan débil.
Gracias.
Los expertos están aquí.
El grupo de trabajo debe proteger a todos.
No sólo te observaré en el futuro.
El trabajo de seguridad uno a uno termina oficialmente.
Y mucho menos 20 metros.
No importa qué,
incluso 50m o 100m está bien.
Puede que no sientas pena.
Ciruelo rojo.
Yo...
Pensemos en cómo celebrarlo.
Capitán Chen.
Secretario Lu, ¿estás bien
capitana Chen, te estoy buscando.
Mira este.
Li Guang Ming, consigue un demérito, baja la caLificación de nuestro uso.
Fue una reunión de líderes de fábrica
y dijo que el problema de ayer fue causado por la sección de seguridad.
La fábrica de instrumentos debe ser responsable también
lo que el Sr. Han quiere decir es...
Con tu consentimiento,
será mejor que toda la fábrica diga que
que la fábrica de instrumentos y el Instituto de Investigación 05
ahora están en la misma unidad.
Si algo salió mal,
no es solo culpa de Li Guang Ming.
Como líder,
soy más responsable que tú.
Li Guangming siempre ha sido el
siempre ha estado dedicado a su trabajo.
Aguanta las dificultades sin quejarse y llámame de nuevo.
A mi parecer,
no tiene experiencia.
Estoy seguro de que aprenderá una lección.
No se le puede imponer ningún castigo.
Sugiero que la perdonemos.
Esto es...
¿Qué tal esto?
Voy a llamar
abuelo Han
bien.
Capitán Chen de hecho es voluntario.
Él es responsable.
Nada.
Ocúpate de tus asuntos.
No debes hacerte responsable, ¿verdad?
¿Qué pasa
ayer era obvio que alguien dejó entrar a los camiones.
Quién dejó entrar a los camiones
¿Qué significa eso?
Significa que
ya no eres como mi sénior.
Entonces dime,
cómo soy?
Como una perdedora.
¿Has visto alguna vez a una tonto con ese espíritu?
No, No es una broma.
Sí.
Bueno, el Jefe de Sección Li siempre ha sido muy trabajador y decidido.
Sean conscientes y hagan lo mejor que puedan para salvar la vida.
Pero ayer en un momento tan crítico,
en un momento tan crítico ayer.
Sin mencionar el hecho de que...
Que abrió la puerta.
¿Revisó el auditorio?
¡Qué coincidencia!
El altavoz se apagó de repente
en un momento tan crítico.
¿Tiene sentido?
Parece que mi juicio sobre ti es correcto.
¿Qué juicio?
Recuerda lo que dijiste.
Me lo prometiste.
En público,
no digas nada.
¿Entonces por qué?
Mantenlo en secreto y no vuelvas a decirlo.
Líder,
es mi culpa.
Escribí este cheque durante la noche.
Me he revisado a fondo.
Por favor, hazme una crítica.
¿Estás escribiendo una auto crítica mientras estás herida?
Camarada Guang Ming,
no pienses demasiado.
Tu tarea ahora
es recuperarte.
Capitán.
No importa.
Puedo correr y saltar.
Quiero ir a la misión.
Voy a atrapar a Zhang Ah Shui.
Hay personas en la unidad especial.
Todavía hay gente en la unidad especial.
¿Cómo pueden dejar que los heridos se acerquen a mí
estoy en lo cierto?
Es correcto.
Vamos, Jefe de Sección Li.
Tú.
Lo más importante es descansar.
Sin embargo,
perdóneme.
Esta orden de arresto...
Por tanto tiempo.
¿Por qué no me reconociste ese día?
Fue mi culpa.
Eran las siete.
Pensé que pasaría media hora antes de la conferencia.
Sin altavoz.
Es una emergencia.
Debido a mi ansiedad,
no noté a Zhang Ah Shui disfrazado.
Con tantas mentiras,
con tantas mentiras.
Para ser estúpida.
No te culpes a ti mismo.
No te preocupes.
Jefe Zhang.
Y Jefe Guo.
Y el Jefe Guo.
Lo capturaremos.
Desde que me uní a la Sección de Seguridad, nunca me he sentido culpable,
siempre actuaba con cautela.
Pero por un descuido,
es cuando casi me meto en el lío.
No, Jefe de Sección Li.
No eres...
Hongmei,
ve a buscar un poco de agua hirviendo.
Hola.
Hola, señor.
Eres tú otra vez.
¿Qué le pasa al medidor de electricidad?
El medidor eléctrico funciona muy bien.
El viaje por tensión está desgastado.
Voy a cambiarme.
Fuiste tú quien reparó la tubería de agua la última vez, ¿verdad?
Así es.
Soy yo.
Eres el único fontanero en nuestra fábrica.
Realmente no.
Últimamente,
todos los maestros experimentados han trabajado duro en el taller.
Hasta el taller
para asegurar el avance de la producción.
Dejen estos
a los jóvenes.
¡Qué bien
¿Estás ocupado con tus cosas?
Vale, voy a trabajar.
Toma.
Flor blanca.
Señorita Hong Mei.
¿A quién le traes la medicina?
A mi padre.
¿Qué le pasa?
Está resolviendo problemas en casa.
¿Por qué lo cortó una sierra?
Le daré un poco de medicina occidental.
Después de salir del trabajo,
¿Es grave?
Nada serio.
Es solo el brazo.
Bai Hui, cambia el vendaje para la cama No.3
Vale. Voy a trabajar.
¿Dónde está la botella de medicina en la cama 7?
Déjame mostrarte.
¿La primera vez?
Shanshan,
¿El monitor de la presión arterial está bien, verdad
zhang Ling lo va a medir por Chu?
Sí.
Y lo olvidó.
Se la llevaré.
¿Por qué vas allí?
No eres parte del equipo de seguro médico.
Déjala venir y tomarlo ella misma.
Después de todo, es una inspección para el Sr. Chu.
No lo desperdicies.
Saldré por un tiempo.
¿Estás siendo tan amable?
Eres el ingeniero jefe.
Tu salud es la base del Proyecto Gotas de Agua.
Es mejor no descuidar tu salud.
Tomaré tu presión arterial de nuevo.
Bien.
Saca el monitor.
Olvidé traerlo.
Déjame entrar.
Saldrán después de que les dé esto.
Por favor, dáselo por mí.
¿Bai Hui?
Experto en seducción.
¿Puedes darle esto
al Director Ge?
Ella está revisando el cuerpo del Sr. Chu.
Bueno.
Gracias.
¿Por qué no entras?
Siento molestarte.
Lo haré.
¿Por qué estás tan pálida?
¿No estás descansada?
No.
Cada vez que nos veíamos,
cada vez que nos encontramos?
Tienes que descansar bien.
Entendido.
Tengo que trabajar.
No puede pasar.
Sí, es experta en planificación.
La fábrica y el hospital solo usan la matrícula del equipo de seguro médico.
Solo la placa con el nombre del equipo de seguro médico
para ingresar al edificio.
Sr. Chu,
también debes prestar atención a tu presión arterial.
Bueno.
Debes equilibrar el trabajo con el descanso.
No te canses demasiado.
Bien.
Si te sientes incómoda,
llámenos en cualquier momento.
Sí.
Entiendo.
Enfermera,
cómo está la salud del Sr. Chu?
Nada.
Es solo que el problema de la columna cervical del Sr. Chu estaba relacionado con la columna vertebral cervical.
El problema de la vértebra cervical.
Siempre está bajo mucha presión,
y no puede hacer ejercicio regularmente.
Si podemos encontrar a alguien que sepa
que sepa masajear.
¿Lo harás?
¿Cómo puedo hacerlo?
Al escuchar tus palabras,
de repente recordé que
en la estación de enfermería.
Ella nació en una familia TCM.
Por eso, conoce muy bien el acupuntura.
Estamos hablando de Bai Hui.
Sí, es Bai Hui.
White Hui.
El cantante principal en la reunión de compromiso.
¿Qué tal esto?
Voy a organizar a Bai Hui
para darle un masaje a la señorita Chu.
No,.
No es apropiado que ella me dé un masaje.
Solo practico ejercicio.
Para hacer ejercicio.
Joven Chu,
nuestra misión es
para el grupo de trabajo de expertos.
Tu salud es la más importante.
Así que en términos de salud,
debes obedecer al equipo de seguridad médica y recuperarte.
El equipo de seguridad médica.
El acuerdo entre el asesino y el asesino
el agente secreto que escapó de la investigación.
Fue Zhang Shui.
Le dispararon y necesita tratamiento.
Pero hasta ahora,
todos los hospitales no han recibido ningún informe sobre pacientes con heridas de bala.
Pacientes con heridas de bala.
¿A quién llevas medicinas?
Mi padre estaba ocupado limpiando el desorden en casa.
Limpió el desorden en casa.
Lo cortó una sierra.
Señorita,
ven conmigo.
¿A dónde?
Vine a ver a los heridos.
Papá,
xiaohui.
Fuera del trabajo.
Papá,
le receté algo de medicina occidental a tu hermano.
Medicina occidental en el hospital.
Los trabajadores usan esto para curar heridas.
Déjame mostrarte.
Suficiente. no es necesario aplicar medicamentos para esta herida menor.
Descansa después del trabajo.
No te preocupes.
Por cierto, hija mía,
dónde está la comida que has comprado?
¿Qué hay para cenar?
Tuve prisa por volver y aplicarte la medicina.
Pruébala.
¿Comida gratis de nuevo?
Está bien, tú...
Papá, déjame decirte algo.
Soy más profesional en el tratamiento de heridas.
Tienes que escucharme.
Bien. Eres un profesional.
Soy aficionado, ¿de acuerdo?
No dije que fuera enfermera.
Deberías hacerme caso cuando cures la herida.
Soy más profesional que tú.
Eres profesional.
Papá no es un profesional, ¿de acuerdo?
Dr. Bai.
Flor Blanca.
Oficial Pang.
Señorita Hong Mei,
pasa.
Adelante.
El Dr. Bai está en casa.
Entra.
¿Eres tú quien dijo que
el Dr. Bai está herido?
Mira.
Mira esto.
¿Esta herida te está molestando?
Así que te traje algo nutritivo.
Gracias.
¡Venga!
Toma asiento.
Oficial Pang.
No es por mi herida...
¿A tu herida?
Debe haber algo.
No me puedes ocultar nada.
Es verdad que tenemos algo
que preguntarte sobre la situación.
Dime.
Es así.
Dr. Bai, ¿vino alguien aquí con herida de bala
alguien con herida de bala vino aquí?
¿Herido?
Sí.
Xu, esto...
Después de tantos años de liberación,
quién se atrevería a disparar a la gente?
Señorita Hong Mei
estás hablando de que le disparan al Jefe de Sección Li?
¿Cómo es que realmente hay alguien
alguien recibió un disparo?
Esta...
Dr. Bai,
anoche...
Sucedió algo en la fábrica,
hemos estado revisando
las clínicas de la ciudad.
Mira las clínicas.
Necesitamos un informe.
No lo sabemos.
¿Te conviene venir a ver?
Estoy libre.
Podemos investigarlo en cualquier momento.
Cualquier investigación.
No dude en mirar a su alrededor.
Gracias.
Tu herida parece grave.
¿El Dr. Bai ha cambiado la medicina?
Aún no. Estaba a punto de cambiarla.
He dicho que he terminado.
E insistió en mostrármela.
Mira, todavía tienes la medicina para mí.
Todos dicen que los médicos no pueden curarse a sí mismos.
Tienes que creer que tu hija tiene una enfermedad grave.
Si no hay nada malo, llámame.
Padre.
Tu herida es grave,
pero no quieres que la mire.
Necesitas puntos de sutura.
Suficiente.
¿Por qué lo cosido?
Y arréglalo tú mismo.
Soy doctor.
Mira.
Doctor Bai.
¿Cómo puedes ser tan descuidado?
¿Cómo lo conseguiste?
No fue un accidente.
No coincide con su vista.
Es demasiado viejo.
No, papá.
En la habitación hay una gasa.
Te pongo una venda.
Ven conmigo.
¿Por qué?
Pang de seguridad pública está sentado aquí. Mira.
Estás infectadas. Deberías...
Tienes que curar tu herida primero.
Rápido.
Seguridad Pública Pang, lo siento.
Siéntate.
No te preocupes.
Mira a este chico.
Hong Mei, siéntate primero.
Toma asiento.
De verdad.
Vamos al hospital la próxima vez.
Dr. Bai, Bai Hui.
Vamos.
Hongmei,
déjame despedirte.
No, No lo haré.
Ella está ocupada en el trabajo.
Ven cuando estés libre.
Bien.
Líder.
Regresaste.
Tengo un gran descubrimiento.
Hay algo mal con Bai Minhan.
Cuando te dije que no te veía,
pasé horas...
Para investigar a Bai Ming Han.
Lo siento.
El espía se lastimó.
También está herido.
¿No crees que es una coincidencia?
Hay algo mal, tengo que investigarlo
¿Para pedir tu aprobación?
No importa.
Bueno.
Líder.
Ahora te pido permiso formalmente.
Quiero investigar a Li Guangming.
Dime.
Si es un espía oculto,
será un gran problema para nuestro proyecto.
Y será un gran problema.
¿Qué?
¿Cuál es tu método?
¿Qué método?
Según mi conocimiento,
investigaste primero su expediente.
Y luego excluiste sus conexiones sociales.
Y luego iré a su casa,
o a su unidad de trabajo.
Además de estos,
hay más?
¿Otros?
¿No son importantes?
Si fuera un espía
y Jefe de la sección de seguridad de la fábrica,
crees que dejaré alguna pista?
Si la hubieran encontrado,
podría causar problemas.
Todavía estás dentro de mi juicio.
¿Qué quieres decir?
No escribas todo en tu cara.
♪ Escóndete ♪
♪ En tu corazón ♪
Lo guardas todo para ti mismo
y haces que la gente no vea nada.
Está bien que se quede en tu corazón.
Por lo menos de esta manera, debes mantenerte alejado de los demás.
De los demás.
Bien.
Escóndelo.
Danyang,
tengo algo que decir.
He leído toda la información que tradujiste.
Y es precisa.
An Wen ShAn es en realidad
científico de materiales.
El titanio ha ganado reconocimiento en los últimos años.
Es difícil de destilar.
Para traducir esto,
ya casi soy especialista.
Ya hemos confirmado
ya está confirmado.
Bueno.
No escribas todo en tu cara.
Reúne tu fuerza.
Sí, aquí mismo.
Sr. Chu,
bai Hui es la mejor enfermera en nuestro hospital.
Un excelente miembro de la Alianza.
Su padre era
un experimentado médico chino tradicional.
Por eso,
su técnica de masaje
es una tradición familiar.
Director Ge,
solo soy un ayudante de mi padre.
Con este truco, no seas humilde.
Por cierto, señorita,
tengo una pregunta.
¿Qué pregunta?
Quiero hacerte una pregunta sobre el TCM.
Cuál es mejor
cuál funciona mejor?
Por supuesto que es rojo de naranja.
La cáscara de naranja puede ser reemplazada por naranja.
Pero la mandarina está demasiado seca,
porque la naranja se ha retirado.
Si se usa para disipar la flema, el calor y la sequedad,
puedes regresar.
Si no tienen flemas,
puedes usar Ginseng u Ofiopogon japonés.
Aster y Lily para más flemas.
No puedes hacer nada.
Creo que puedes tomar un aprendiz.
Sr. Chu,
sabe mucho sobre el mecanismo generalizado de cambio?
¿Dónde está?
Un colega mío en Beijing.
Se cura con esta receta.
Comandante Chu.
Un experto en conspiración.
Director Ge.
Camarada Bai Hui.
Un contador.
Agente Chu.
Se acerca el tiempo.
Eso es todo por hoy.
Bueno.
Si necesitas un masaje,
dígale al Director Ge.
Estaré en espera.
Bien.
Ustedes hablen primero.
Nos iremos ahora.
Ustedes dos.
Adiós, Sr. Chu.
Bien, gracias.
De nada.
Muy bien, adiós.
Acabo de traducir esta información.
Han revisado el ensayo.
Por favor revíselos.
Bien.
Esta información
no tiene precio.
Estos datos son valiosos.
Con la mitad del esfuerzo.
¿Sabes por qué el proyecto de lanzamiento de agua
se encuentra en Limen?
Está relacionado con el metal de titanio.
Correcto.
Guo Shu dijo que
el entorno de Dongshan no está mal.
Busquemos un momento para salir a caminar.
Bien.
¿Cómo te sientes cuando estás en casa
qué tal si te masajeo de nuevo?
No. No lo hagas porque estás herida.
¿Estás bien?
Es solo una herida. No te preocupes.
Últimamente,
dicen que el jefe de seguridad pública
hospital o clínica.
¿Estás bien?
¿Qué puede tener un médico?
Pero han pasado muchas cosas extrañas en la expansión de la fábrica de instrumentos.
Sucedió algo extraño en la extensión de la fábrica de instrumentos.
Ayer Xiao de nuestro equipo
por el agente secreto,
fue severamente golpeado en la cabeza durante el ataque.
Su auto fue robado.
Escuché que hubo disparos en la fábrica de instrumentos.
En la fábrica de instrumentos.
Siempre voy a la fábrica y me preocupa mucho.
Estoy muy preocupada.
Si me pega de nuevo,
si me pega de nuevo,
estoy conduciendo.
¿Verdad?
Esto es antes de la liberación.
¿Por qué hay tantos espías?
De todas formas,
una fábrica de instrumentos.
Aquí viene el experto.
Creo que hay algo sospechoso en el informe de la señorita Chai.
No escuchaste nada...
En la fábrica?
Nada. No escuché nada de ella.
Ella dijo que la gente común y corriente siempre está dispuesta
para vivir una buena vida.
¿Qué te importa
estoy tan celosa de ti.
Puedes masajear a los trabajadores.
¿Y tú?
¿Cómo puedo describirte?
Es realmente bueno.
Muy bien.
También tiene una tolerancia que proviene del conocimiento.
Asombro y bondad.
¿Por qué mi padre no es el médico tradicional de China?
El tío Luo es una persona educada y virtuosa.
¿Está bien?
Enfermera Bai,
vengo a recoger el recibo.
Oye...
No te has recuperado todavía,
¿Cómo puede salir del hospital?
La unidad especial está ocupada.
Si no salgo ahora,
si no salgo del hospital.
No te preocupes.
Ya le dije al Director Ge
cambie el medicamento a tiempo.
Bueno. Espera un segundo.
Esta.
OK.
Gracias, enfermera Bai.
¿Por qué vienes a verme de nuevo?
Jefe Li,
pero podría pelear después de un disparo.
Me temo que te arrepientes de que...
No me disparaste, ¿verdad?
Te lo dije.
Puedes cortar los lazos conmigo.
Puedes romper la relación conmigo.
¿Te atreves a cortar la relación con Xuelu?
Es tu culpa.
Por tu culpa.
Mátame y te protegerás.
¿Qué tal si me golpeas de nuevo
qué tal si vuelves a dispararme?
¿No te atreves?
Ni siquiera los lobos de la nieve y los lagartos.
Porque saben que
que están en mis manos.
No me fuerces.
Lo peor que puedo hacer por ti
seamos amigos en el camino a la muerte.
¿Qué quieres?
Eso es.
Piensa en Qian.
Piensa en el momento feliz que ustedes dos tuvieron.
Diles que
que me preparen algo de dinero.
Para mí.
Siempre consideraré tu amabilidad.
Lo haré
las palabras.
Ya no te molestaré.
Pero sabes dónde encontrarme.
Esperaré tu carta.
Hui,
por fin vuelves.
Papá, ¿por qué sigues dormido?
Si no vuelves, papá estará tranquilo.
No es necesario dormir.
Te está esperando.
Debes estar cansada por el turno de noche.
Ven y Come algo. Lo guardé para ti.
La gente duerme hasta tarde,
¿Por qué dormir hasta tarde?
Rápido.
Come.
Gracias, papá.
La comida salada
todavía está caliente.
Delicioso.
Xiaohui.
¿Pang y los demás
¿Averigua algo?
No lo sé.
Todos son del equipo especial.
Son secretos.
Tengo miedo de preguntar.
Papá,
no puedo comer más.
Si no te hubiera esperado, habría dormido.
Papá, ¿todavía te duele la herida?
Cambiaré la medicina y la vendaré de nuevo más tarde.
No es necesario, No pasa nada.
Déjame decirte algo.
Hoy te daré un masaje de Bai.
El de Xiao Bai hoy.
El Sr. Chu es el ingeniero jefe del Proyecto Gotas de Agua.
Increíble, ¿verdad?
Genial.
Para ser sincero,
creo que su columna cervical necesita tratamiento.
Dale un poco de acupuntura más tarde.
Voy a...
Tonto.
Son todos ingenieros.
El doctor está con ellos,
el doctor está con ellos.
¿Has estado con ellos?
No se lo digas a los demás.
Que no toquen nada en el futuro.
Están protegidos por la policía.
Si te acercas a ellos,
no traerá ningún beneficio.
Papá,
no es que no me conozca.
¿Crees que soy problemático?
¿No eres ese tipo de persona?
Pero ellos sí.
Mira a Pang de la policía.
¡Es su culpa!
Está bien, vuelve a tu habitación.
Lo vendaré cuando terminemos de comer.
Después de comer, déjalo aquí.
Lo limpiaré mañana.
Ve a descansar temprano mañana.
Bien, me voy a la cama.
Cuídate.
¿El doctor?
Toma asiento. Ven.
Aquí viene.
¿Qué pasa
toma.
Eres como la computadora de Turing.
Rápida y precisa.
Acabo de hacer algunos cálculos.
No sé nada de submarinos.
Todo el mundo está ocupado.
No estoy traduciendo
a traducir este cuaderno.
Solo hay siete claves.
La más importante,
por supuesto, la central eléctrica y el sistema de armas.
Plantas de energía y sistema de armas,
las unidades Hermano trabajaron en ellas.
Las otras cosas importantes son la forma del casco y su manejo.
Estructura submarina de gran diámetro y gran fuerza.
Sistema acústico subacuático de largo alcance, sistema integrado de aire acondicionado.
Y el sistema integrado de aire acondicionado.
Entiendo todos los nombres.
Pero tan pronto como profundizé en el tema,
me di cuenta de que no era nada.
Toma.
Gracias.
Por cierto,
mira este.
Este es el submarino extranjero U-XXI.
Un submarino U-XXI extranjero.
Promovió la tecnología de explotación de submarinos en China.
El desarrollo de submarinos en todo el mundo después de la Segunda Guerra Mundial.
Después de la Segunda Guerra Mundial.
He organizado estos materiales para ti.
Puedes revisarlos.
Sí.
Señorita Hong Mei.
Toma asiento.
Ven.
¡Ve
hui blanco.
Voy a comer.
La salsa de chile es buena.
A Hong Mei le gustaba más la última vez.
Hice otra olla de ellas.
Gracias.
Dongsheng,
mira.
Y diodo.
Es algo bueno.
¿De dónde sacaste esto?
No tienes que venir a la oficina de emergencias.
No necesitas reportarlo a la unidad especial, ¿verdad?
Incluso el capitán lo comió.
Debemos apurarnos.
La salsa de chile es buena.
Ve a comprar la comida.
Deja de golpearlos.
¿Quieres matarlos a golpes?
Ve a buscar tu comida.
Dame un poco.
Bueno.
Eso es mejor que golpear a las gongs, ¿verdad?
Si Pang Hongmei se queda quieto,
es una tragedia.
Nunca he oído hablar de eso.
Es fácil de imaginar.
Es un poco mejor
que el gong roto.
Si Pang Hongmei escucha tus palabras,
ella no te perdonará.
No tengo miedo de eso.
Lo digo frente a ella.
El gong roto es peor que
hui blanco!
¿Has escuchado alguna vez el sonido del gong?
Lo escuché una vez.
¿Alguna vez has oído un sonido peor que un gong?
No.
¿Qué quieres decir?
¿Los dos?
¿Verdad, Capitana Chen?
Experta en contabilidad.
¿Has oído hablar de eso?
Sí.
Yo...
De Sheng Huainan?
Bueno.
Deja de fingir.
Está espiando al comandante de la compañía.
Qué buen truco.
Por cierto, soy una estratega.
¿Cómo está la salud del Sr. Chu?
Casi lo olvido.
Bai Hui.
El profesor Chu te elogió.
Dijo que hiciste un buen trabajo con el masaje,
y me dijo que te diera las gracias.
Qué bueno.
Tu salud es muy importante.
Camarada Bai Hui,
el equipo especial ha aprobado
ha aprobado tu elegibilidad.
Tienes que cuidar al Sr. Chu.
Lo haré.
Gracias Capitana Chen.
De nada.
Comamos.
Come primero.
Voy a entregar comida a Shan.
No es necesario.
Esto es para ti.
Puedes quedártelas.
Come despacio.
Gracias.
No te preocupes.
¿Por qué está cerrada?
Capitán,
bai Hui se ha unido al equipo de seguro médico.
Lo he aprobado.
¿Algún problema?
Todos los trabajadores de Chu felicitaron a Bai Hui.
Y Bai Hui debe estar bien.
¿Qué le pasa?
Además,
¿Hay algún problema? Dijimos eso.
¿Qué está pasando?
¿Dónde está Danyang?
Tal vez no lo hizo a propósito.
Lo que dije.
No te pongas
no seas tan sensible.
¿Qué hay de malo en eso?
La sensibilidad es una característica de trabajo.
Te digo que Chen Dongsheng,
también debes tener cuidado.
Mira esto.
El compañero Hong Mei tiene razón.
Hay que ser sensible.
Danyang.
Ustedes dos son amigos, ¿verdad?
Sí.
Muy cerca.
No, muy bien.
Como arriesgar tu vida.
¿Lo ves?
Ciruela roja.
¿Qué pasa
salió el informe de la prueba.
¡Salió
déjame ver.
Todos son del tipo de sangre B.
¿Estás seguro de que la mancha de sangre de la cuchara de sierra está entre la cuchilla de sierra y la gasa
estás seguro de que es la sangre?
Obviamente,
al cadáver de Chifeng Zun?
¿Puedo equivocarme en eso?
Mira esto.
Tipo de sangre A.
Es la mancha de sangre que limpiaste en el suelo.
¿No dijo Bai Minhan
que fue rayado por una cuchilla de sierra?
Si la sangre en la cuchilla es suya,
para evitar exponerse,
para no exponerse.
Obviamente,
para encubrir a las personas
a los que le piden tratamiento.
Xiao Guo,
conoces muy bien a Dongshan.
Solía venir aquí a menudo cuando era pequeño.
Había muchos naranjos salvajes.
A menudo viene a recoger las naranjas cuando están maduras.
Hay un dicho: "Dong Shan es un tesoro", dice el refrán:
busquen lo que quieran.
Y el templo Guan Yu.
Dong Shan es nuestro tesoro.
Guo,
conoces muy bien a Dongshan,
será mejor que sepas dónde está el mineral de titanio.
Hay tantos expertos en el campo,
se darán cuenta pronto.
Por cierto,
qué tipo de equipo es este?
Detector de metales.
Cómo sabes que es titanio
cómo sabes que es titanio?
Ilmenita.
Las rocas principales son ilmenita y rutilo
que se encuentran en toda la litosfera.
Pero encontrar algo de alta pureza
es muy problemático.
Me gusta su forma de ser.
Y estudioso.
Ding Jie.
Vamos a ver.
Sí.
Ven.
A su orden.
Debes tener más cuidado al investigar.
Niñito.
Oye,
¿Quieres ser soldado del Ejército Popular de Liberación cuando crezcas?
Ahora soy soldado del Ejército Popular de Liberación.
Los soldados del Ejército Popular de Liberación tienen que llevar a cabo una misión secreta.
Tengo una misión secreta para ti.
Ya sea que lo termines o no,
prometo completarlo.
Bien.
Ven.
Es para ti.
Tío,
aquí tiene una carta de pollo para ti.
He completado mi tarea.
Adiós, tío.
Por aquí,
jefe de Sección Li.
Qué hace aquí?
¿Du Fang?
¿Por qué no estás trabajando hoy?
Voy a trabajar después del turno de noche.
Estoy en una misión.
No quiero hablar más.
Entendido.
Tienes que prestar atención a tu herida.
Me voy.
Bien.